Repository: santoraphael/InitiativeC
Catalog: com.initiativec.webpages/Resources/Pages/IndexModel.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# about.article
source: About
ja_jp: について
zh_cn: 关于

# about.article.article_p
source: Lehmon Brothers is an initiative created to be something more than just a community; it was created to be a space where the bravest, sharpest lemons ready to challenge the status quo come together. Lehmon Brothers is where lemons unite to fight in an epic meme battle.
ja_jp: Lehmon Brothersは、単なるコミュニティ以上のものとして作られたイニシアチブです。最も勇敢で、酸っぱく、現状に挑戦する準備ができたレモンが集まる場所として作られました。Lehmon Brothersは、レモンが団結し、壮大なミームバトルを繰り広げる場所です。
zh_cn: Lehmon Brothers 是一个旨在超越普通社区的倡议；它的目的是成为一个聚集最勇敢、最酸涩、并且准备挑战现状的柠檬的空间。Lehmon Brothers 是柠檬们联合起来进行史诗般的表情包大战的地方。

# home.alert_message.text
source: We are updating the service and will be back soon. Thank you for your patience.
ja_jp: サービスを更新中です。まもなく再開します。ご理解いただきありがとうございます。
zh_cn: 我们正在更新服务，很快会回来。感谢您的耐心等待。

# home.based_link
source: read why
ja_jp: 読む理由
zh_cn: 阅读原因

# home.based_p_1
source: "You will be able to reserve a maximum amount of $LEMON. 10% will be reserved after registration, 40% after inviting 5 friends, and the rest for other tasks."
ja_jp: あなたは最大$LEMONの量を予約できます。登録後に10％が予約され、5人の友達を招待した後に40％が予約され、残りは他のタスクのために予約されます。
zh_cn: 您将能够预留最多数量的 $LEMON。 10% 在注册后预留，40% 在邀请 5 位朋友后预留，剩下的用于其他任务。

# home.based_p_4
source: %) will be reserved after registration,
ja_jp: %は登録後に予約されます。
zh_cn: % 在注册后预留，

# home.based_p_5
source: % after inviting
ja_jp: %は友達を招待した後に
zh_cn: % 在邀请

# home.based_p_6
source: friends, and the rest for future tasks.
ja_jp: 友達を招待した後に予約され、残りは将来のタスクのために予約されます。
zh_cn: 朋友后预留，剩下的用于未来的任务。

# home.button.getinvited
source: Get invited
ja_jp: 招待を受ける
zh_cn: 获取邀请

# home.button.getinvited.link
source: <a href="#sign-up" class="Button Button-primary"><span class="label">Get invited</span></a>
ja_jp: <a href="#sign-up" class="Button Button-primary"><span class="label">招待を受ける</span></a>
zh_cn: <a href="#sign-up" class="Button Button-primary"><span class="label">获取邀请</span></a>

# home.h2
source: Secure an estimated future value of
ja_jp: 予想される将来の価値を確保する
zh_cn: 确保未来的估值

# home.h2Alt
source: We all know that money only has value because of a common agreement. Initiative Q is a genius way to make everyone agree on a new currency
ja_jp: 私たちは皆、お金が価値を持つのは共通の合意があるからだと知っています。Initiative Qは、全員が新しい通貨に同意するようにするための素晴らしい方法です。
zh_cn: 我们都知道，货币之所以有价值，是因为共同的认可。Initiative Q 是一个让所有人同意使用新货币的绝妙方式。

# home.how_does_it_work
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多

# home.it_makes
source: How to join Lehmon Brothers
ja_jp: Lehmon Brothersの一員になる方法
zh_cn: 如何加入 Lehmon Brothers

# home.join_2
source: secure an estimated future value of
ja_jp: 予想される将来の価値を確保する
zh_cn: 确保未来的估值

# home.network
source: We need to find our other lemon brothers and for that, we will reserve our token for all those who join.
ja_jp: 他のレモン兄弟を見つける必要があります。そのため、参加するすべての人のためにトークンを予約します。
zh_cn: 我们需要找到其他柠檬兄弟，为此，我们将为所有加入的人预留我们的代币。

# home.no_1
source: No.
ja_jp: いいえ。
zh_cn: 不。

# home.no_2
source: Sounds too good to be true.
ja_jp: これは本当に素晴らしすぎます。
zh_cn: 这听起来好得令人难以置信。

# home.only_requires
source: Only name, email, and password are required. No spam: you will only receive updates about the system.
ja_jp: 必要なのは名前、メールアドレス、パスワードだけです。スパムはありません。システムの更新のみが送信されます。
zh_cn: 只需姓名、电子邮件和密码。没有垃圾邮件：您只会收到系统更新通知。

# home.paragraphs.concept_title
source: A simple yet powerful concept
ja_jp: シンプルだが強力なコンセプト
zh_cn: 简单而强大的概念

# home.paragraphs.what_is_title
source: A next-generation payment system
ja_jp: 次世代の決済システム
zh_cn: 新一代支付系统

# home.points.more
source: More
ja_jp: さらに
zh_cn: 更多

# home.points.point_1
source: Everyone wants to be part of Lehmon Brothers, but it's not that easy; first, you need an invitation.
ja_jp: みんなLehmon Brothersの一員になりたいのですが、それは簡単ではありません。まず、招待状が必要です。
zh_cn: 每个人都想加入 Lehmon Brothers，但这并不容易；首先，您需要一个邀请。

# home.points.point_1_more_p_1
source: Each new brother in Lehmon Brothers has a certain amount of $LEMON Tokens that can be reserved exclusively for you, without spending anything to make the reservation. So, the earlier you join, the more $LEMON you can reserve.
ja_jp: Lehmon Brothersの新しい兄弟ごとに、$LEMONトークンの特定の量が予約され、何も費やすことなく予約することができます。したがって、早く参加すればするほど、より多くの$LEMONを予約できます。
zh_cn: 每个新的 Lehmon Brothers 成员都有一定数量的 $LEMON 代币可以专门为您预留，无需支付任何费用即可预留。因此，越早加入，您可以预留的 $LEMON 就越多。

# home.points.point_2
source: The invitation is made through a brother's link; you access the link and connect your wallet.
ja_jp: 招待は兄弟のリンクを通じて行われます。リンクにアクセスしてウォレットを接続します。
zh_cn: 邀请通过一个兄弟的链接进行；您访问该链接并连接您的钱包。

# home.points.point_2_more_p_1
source: The brother who owns the invitation link simply needs to approve your entry into Lehmon Brothers. Once you join, 10% of your total reserved amount is already allocated to you, and with that, we build a truly strong community.
ja_jp: 招待リンクを所有している兄弟は、Lehmon Brothersへの参加を承認するだけです。参加すると、総額の10％がすでにあなたのために予約されており、それにより、本当に強力なコミュニティが構築されます。
zh_cn: 兄弟只需批准您的加入 Lehmon Brothers 请求。一旦您加入，总金额的 10% 就已为您预留，从而我们可以建立一个真正强大的社区。

# home.points.point_3
source: Once you become a brother, you will also have an invitation link.
ja_jp: 兄弟になったら、あなたも招待リンクを持つことができます。
zh_cn: 一旦您成为兄弟，您也将拥有一个邀请链接。

# home.points.point_3_more_p_1
source: When you join, you get an invitation link to invite new brothers. You can approve up to 5 new brothers, so choose wisely who you will invite. By approving new brothers, you secure more $LEMON reserved for you.
ja_jp: 参加すると、新しい兄弟を招待するためのリンクが提供されます。最大5人の新しい兄弟を承認できるので、誰を招待するかを慎重に選んでください。新しい兄弟を承認することで、さらに多くの$LEMONが自分のために予約されます。
zh_cn: 加入后，您将获得一个邀请链接以邀请新兄弟。您最多可以批准 5 位新兄弟，因此请明智地选择邀请对象。通过批准新兄弟，您为自己预留了更多的 $LEMON。

# home.points.point_4
source: The invitation period will last for a very, very limited time.
ja_jp: 招待期間は非常に、非常に限られた時間です。
zh_cn: 邀请期将持续非常非常有限的时间。

# home.points.point_4_more_p_1
source: It will not be possible to reserve $LEMON after this period, so you need to join soon. After the invitation period, a new phase will begin: the fair distribution of $LEMON.
ja_jp: この期間後に$LEMONを予約することはできませんので、早めに参加する必要があります。招待期間の後、新しいフェーズが開始されます：$LEMONの公正な分配。
zh_cn: 在此期间之后，将无法预留 $LEMON，因此您需要尽早加入。邀请期结束后，将开始新阶段：公平分配 $LEMON。

# home.points.point_5
source: The fair distribution of $LEMON will ensure that the largest amount of tokens is already distributed at launch.
ja_jp: $LEMONの公正な分配は、トークンの最大量がすでにローンチ時に分配されていることを保証します。
zh_cn: 公平分配 $LEMON 将确保在发布时已分发最大数量的代币。

# home.points.point_5_more_p_1
source: The distribution phase will be when a fundraising event takes place, with a minimum value of 20 ADA and no maximum limit. This phase is open, and anyone can participate. The percentage relative to the total ADA sent to the fundraising wallet will be the percentage of $LEMON corresponding to that phase that you will receive. Brothers who have already reserved $LEMON and participated in the fundraising will receive the amount relative to their participation in the contribution pool, plus the tokens reserved in the reservation phase.
ja_jp: 分配フェーズでは、最低額20ADAで上限なしの資金調達が行われます。このフェーズは公開されており、誰でも参加できます。調達ウォレットに送信されたADAの合計に対する割合が、このフェーズで受け取る$LEMONの割合となります。すでに$LEMONを予約し、資金調達に参加した兄弟たちは、貢献プールへの参加に応じた量と、予約フェーズで予約されたトークンを受け取ります。
zh_cn: 分配阶段将是进行筹集的时刻，最低金额为 20 ADA，没有上限。此阶段是开放的，任何人都可以参与。相对于发送到筹集钱包的 ADA 总量的百分比将是您在此阶段获得的 $LEMON 的百分比。已预留 $LEMON 并参与筹集的兄弟将根据他们在贡献池中的参与量以及预留阶段预留的代币数量获得相应的数量。

# home.points.point_6
source: 100% of the total ADA raised (minus fees) will go to the liquidity pool.
ja_jp: 調達されたADAの合計額の100％（手数料を除く）が流動性プールに送られます。
zh_cn: 收集的 ADA 总量的 100%（扣除费用）将进入流动性池。

# home.points.point_6_more_p_1
source: After the fundraising phase, we will distribute in liquidity pools of the top 3 Cardano DEXs, proportionally to the DEX's participation in the network.
ja_jp: 資金調達フェーズの後、Cardanoの主要な3つのDEXにおいて、ネットワーク内のDEXの参加割合に応じて流動性プールが分配されます。
zh_cn: 在筹集阶段之后，我们将在 Cardano 上的 3 个主要 DEXs 之间按网络中的 DEX 参与度分配流动性池。

# home.points.point_7
source: Now the fun begins... We will build many things to make our community big, strong, and the biggest non-animal memecoin in the world.
ja_jp: さて、楽しみが始まります... 私たちは、コミュニティを大きく、強くし、世界最大の非動物メムコインにするために多くのことを構築します。
zh_cn: 现在开始有趣了... 我们将建设许多东西，使我们的社区变得庞大、强大，并成为世界上最大的非动物表情包币。

# home.points.point_7_more_p_1
source: Lehmon Brothers, with its $LEMON, is more than a memecoin project; it's a cultural twist. Currently, the memes on networks look like a zoo. New things will come to greatly foster the community and make $LEMON bring good lemonades.
ja_jp: Lehmon Brothersとその$LEMONは、単なるメムコインプロジェクト以上のものです。それは文化的な革命です。現在、ネットワーク上のミームは動物園のように見えます。新しいものが登場し、コミュニティを大いに活性化し、$LEMONが良いレモネードを生み出すようになります。
zh_cn: Lehmon Brothers 及其 $LEMON 不仅仅是一个表情包币项目；这是一次文化变革。目前，网络上的表情包看起来像一个动物园。新事物将会到来，大大推动社区发展，使 $LEMON 产出优质柠檬水。

# home.point_more
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多

# home.possible
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多

# home.press.h3
source: In the press:
ja_jp: メディアで:
zh_cn: 在媒体上：

# home.press.quote_1
source: “Challenging Visa through a global currency for the future”
ja_jp: 未来のためのグローバル通貨でVisaに挑戦
zh_cn: “通过全球货币挑战 Visa 的未来”

# home.press.read
source: Read article
ja_jp: 記事を読む
zh_cn: 阅读文章

# home.secure
source: Maximum estimated amount of $LEMON for the next member:
ja_jp: 次のメンバーのための最大予想$LEMON数:
zh_cn: 下一位成员的最大估计 $LEMON 数量：

# home.vid_captions
source: Subtitled in Portuguese
ja_jp: ポルトガル語字幕
zh_cn: 葡萄牙语字幕

# home.welcome
source: Welcome to Initiative Q, a global effort to modernize payments!
ja_jp: Initiative Qへようこそ、支払いの近代化を目指すグローバルな取り組みです！
zh_cn: 欢迎来到 Initiative Q，这是一个全球性的支付现代化努力！

# home.what
source: Do you know what makes this great reward possible?
ja_jp: この素晴らしい報酬が可能になる理由をご存知ですか？
zh_cn: 您知道是什么让这一巨大回报成为可能吗？

# home.what_is_based_on
source: (What are the foundations of this estimate?)
ja_jp: (この見積もりの根拠は何ですか？)
zh_cn: （这一估计基于什么？）

# home.what_is_based_on_alt
source: (What is this estimate based on?)
ja_jp: (この見積もりの根拠は何ですか？)
zh_cn: （这一估计基于什么？）

# home.win.h2
source: Join now
ja_jp: 今すぐ参加
zh_cn: 立即加入

# home.win.win_1_h4
source: Free
ja_jp: 無料
zh_cn: 免费

# home.win.win_1_txt
source: Just access with your wallet, and your $LEMONs will be reserved.
ja_jp: ウォレットを接続するだけで、あなたの$LEMONが予約されます。
zh_cn: 只需连接您的钱包，您的 $LEMONs 就会被预留。

# home.win.win_2_h4
source: Simple
ja_jp: シンプル
zh_cn: 简单

# home.win.win_2_txt
source: All you need for now is to connect your wallet.
ja_jp: 今のところ必要なのは、ウォレットを接続することだけです。
zh_cn: 目前，您所需的只是连接您的钱包。

# home.win.win_3_h4
source: Why not?
ja_jp: なぜしないの？
zh_cn: 为什么不？

# home.win.win_3_txt
source: Think of it as getting bitcoin many years ago.
ja_jp: これは、多くの年前にビットコインを手に入れたようなものだと考えてみてください。
zh_cn: 想想这就像是很多年前获取比特币一样。

# home.yes_1
source: Yes.
ja_jp: はい。
zh_cn: 是的。

# home.yes_2
source: Sign me up!
ja_jp: 登録してください！
zh_cn: 注册我吧！

# slide.tweet_text_1
source: This is an example of Tweet number 1
ja_jp: これはツイートの例1です
zh_cn: 这是推文示例 1

# slide.tweet_text_2
source: This is an example of Tweet number 2
ja_jp: これはツイートの例2です
zh_cn: 这是推文示例 2

# tokenization.article_p
source: A medium lemon can produce approximately 30-45 ml of juice.
ja_jp: 中サイズのレモンは約30〜45mlのジュースを生成できます。
zh_cn: 一个中等大小的柠檬可以产生大约 30-45 毫升的果汁。

# tokenization.li_span_p_1
source: 50% of the token supply will be distributed among all pre-sale participants. Of these tokens, 50% (25% of the total - 11,250,000,000) will be made available in the reservation phase. The remaining 50% (25% of the total - 11,250,000,000) will be made available in the public pre-sale, with no prior qualifications. Distribution will be based on a snapshot of funds sent and carried out via airdrop. Pre-sale participants who have reserved tokens will receive a proportional share in the distribution, in addition to the effectively reserved tokens.
ja_jp: トークン供給の50％は、すべてのプレセール参加者に分配されます。これらのトークンのうち、50％（総量の25％ - 11,250,000,000）は予約フェーズで利用可能になります。残りの50％（総量の25％ - 11,250,000,000）は、公開プレセールで提供され、事前の資格は必要ありません。分配は、送金された資金のスナップショットに基づいて行われ、エアドロップを通じて実施されます。予約されたトークンを持つプレセール参加者は、実際に予約されたトークンの量に加えて、分配において比例するシェアを受け取ります。
zh_cn: 50% 的代币供应将分发给所有预售参与者。这些代币中的 50%（总量的 25% - 11,250,000,000）将在预留阶段提供。剩下的 50%（总量的 25% - 11,250,000,000）将在公开预售中提供，无需事先资格认证。分发将基于发送资金的快照并通过空投进行。预售中有预留代币的参与者将在分发中获得相应的份额，此外还将获得有效预留的代币数量。

# tokenization.li_span_p_2
source: 40% of the token supply will be allocated to initial liquidity, which will be distributed proportionally to participation in the SundaeSwap and Minswap networks. Liquidity Provider (LP) tokens will be stored in a multisig wallet for greater security.
ja_jp: トークン供給の40％は、初期流動性に割り当てられ、SundaeSwapおよびMinswapネットワークへの参加割合に応じて分配されます。流動性提供者（LP）トークンは、セキュリティを強化するためにマルチシグウォレットに保管されます。
zh_cn: 40% 的代币供应将分配给初始流动性，并将按 SundaeSwap 和 Minswap 网络中的参与比例进行分配。流动性提供者 (LP) 代币将存储在多签名钱包中以提高安全性。

# tokenization.li_span_p_3
source: 6% of the token supply will be used for marketing promotions, community airdrops, events, and incentives to promote $LEMON.
ja_jp: トークン供給の6％は、マーケティングプロモーション、コミュニティエアドロップ、イベント、および$LEMONのプロモーションのためのインセンティブに使用されます。
zh_cn: 6% 的代币供应将用于营销推广、社区空投、活动和激励措施以推广 $LEMON。

# tokenization.li_span_p_4
source: 3% of the token supply is reserved for exchange listings and expansion opportunities.
ja_jp: トークン供給の3％は、取引所への上場および拡大の機会のために予約されています。
zh_cn: 3% 的代币供应预留给交易所上市和扩展机会。

# tokenization.li_span_p_5
source: 1% will be distributed in the first few weeks during meme battles that we will organize among our brothers.
ja_jp: トークン供給の1％は、兄弟たちの間で行われるミームバトルの最初の数週間に分配されます。
zh_cn: 1% 将在我们组织的柠檬兄弟之间的表情包大战的头几周内分发。

# tokenization.li_span_title_1
source: 50% (22,500,000,000) - Pre-sale Holders:
ja_jp: 50％ (22,500,000,000) - プレセールホルダー:
zh_cn: 50% (22,500,000,000) - 预售持有者：

# tokenization.li_span_title_2
source: 40% - Initial Liquidity:
ja_jp: 40％ - 初期流動性:
zh_cn: 40% - 初始流动性：

# tokenization.li_span_title_3
source: 6% - Marketing:
ja_jp: 6％ - マーケティング:
zh_cn: 6% - 营销：

# tokenization.li_span_title_4
source: 3% - Reserve:
ja_jp: 3％ - 予約:
zh_cn: 3% - 储备：

# tokenization.li_span_title_5
source: 1% - Meme Battle:
ja_jp: 1％ - ミームバトル:
zh_cn: 1% - 表情包大战：

# tokenization.section_p_1
source: How is $LEMON
ja_jp: $LEMONはどのように
zh_cn: $LEMON 是如何

# tokenization.section_p_2
source: distributed?
ja_jp: 分配されていますか？
zh_cn: 分发的？
